itainda ne kowasareta omoide wa
痛いんだね　壊された思い出は
nandomo nandomo uragirareru
何度も何度も裏切られる
kedo shinjiteitai yo ikiteitai nara
けど信じていたいよ　生きていたいなら
shinjitatte muda demo
信じたって無駄でも
watashi chou no kodoku wa kono yo ni nai tte wakatta
私蝶の孤独はこの世にないって分かった
soredemo mada kibou wo motteru nowa
それでもまだ希望を持ってるのは
waracchau kedo
(笑っちゃうけど)
shuukan mitai na mono kiyasume datte koto kana
習慣みたいなもの　気休めだってことかな
mohaya kore made
もはやこれまで
sekai oware matteru mattenai matteta na
世カイ終ワレ 待ってる　待ってない　待ってたな
shouki dayo, kore demo ne tabun wa na
正気だよ、これでもね　多分はな
(matte yo, kimeru na)
（待ってよ、決めるな）
matteru mattenai mattetanda yo!
待ってる　待ってない　待ってたんだよ！
‘hai’ da nante iwasenai
「ハイ」だなんて言わせない
(zutto yo, suki!)
（ずっとよ、好き！）
tada no shuuchaku dayo!
ただの執着だよ！
yume ni nattemo tanoshimi dane
夢になっても　楽しみだね
jibunra kimaru tanoshimi dane
自分ら決まる 楽しみだね
(kirai na furi)
（嫌いなフリ）